これを牢番に見せれば
拿这个给看守看了之后
マルクさんと面会ができます
就可以跟马尔科见面了
フレンチさん
弗兰奇
はい
是
食事を差し入れて
可以再带些食物进去
マルクさん元気付けてくれませんか
让马尔科打起精神来吗
フレンチさん
弗兰奇先生
具合はどうですか
身体状况还好吗
おかげさまで　なんとか
托你的福 还算可以
あの　これを
请收下这个
いつもありがとうございます
非常感谢你一直以来的照顾
ご飯取られないように気をつけます
我一定会注意别被它偷走饭菜了
マルクさん
马尔科先生
No matter what happens, It’s OK
无论发生什么 都没问题
Because we are the best
因为我们是最好的
We are the best!!
我们是最好的!!
Nobody can ever stop us
没有人能阻挡我们
Because we are the best!!
因为我们是最好的!!
Now, touch the sky
现在让我们触摸天空
ビルディング伸びる
大楼不断向前延伸
狭い空見上げ Close my eyes
仰望狭窄的天空 闭上眼睛
The next moment 広がる世界
下一刻 是更广阔的世界
踏み出せば I’ll have a new experience
只要向前踏出一步 就能有全新的体验
We go back and forth
我们不断折返
But we are who we are
但我们就是我们
見失わず 前へ Go on!!
不忘初心 继续前行!!
Count on you, flyin’ up
依靠你 飞翔
Anywhere, we can handle everything so well
无论何地 我们都能将完美处理一切
常に冷静に Manage
时刻保持冷静地管理
平凡な檻からFly away
飞离平凡的牢笼
Just like a business
就像是做生意
世界を見極め Negotiate
洞察世界以此谈判
To live is continuously to learn
生活就是不断地学习
Until I die, no end in sight
直至死亡 都无法停止
I believe in our bond
我相信我们的羁绊
繋がってる　確かなパス
那真实连结着的纽带
Your power still flows into me
你的力量依然流淌在我的体内
感じてる　大切なものをこの肩に
我能感受到 肩负着重要的东西
きみとならFly
与你一起飞翔
I decided to become a sage of the stars, oh like you
我决定成为星之贤者 就如你一样
Oh oh (Push forward!! Pu- Push forward!!)
噢噢（向前推进!!向前推进!!）
Oh oh (Flyin’ high!! Fl- Flyin’ high!!)
噢噢（飞向高空!!飞向高空!!）
止まる事ない二つのタイムライン
两条永不停止的时间线
変えていく　さあ二人でRight now!!
让我们两人一起改变 就是现在!!
What can I do for you?
我能为你做什么？
What can I do with you?
我能与你做什么？
Go on! Go on!!
继续前进！继续前进!!
何処までもきみとFly
与你一起飞翔到任何地方
处刑与交涉
ごめんなさい　お父様
对不起 父亲大人
無事でよかった
你没事就好
佐々木殿
佐佐木先生
迷惑をかけてしまい大変申し訳なかった
非常抱歉给你添麻烦了
いいえ　そんなお気になさらず
没什么 请别在意
その通りだ　ユリウスよ
没错 尤利乌斯
今回は我々の落ち度だ
这次是在于我们的疏忽
ところで　マルクさんの件ですが
话说回来 关于马尔科的事
何か進展はありましたか
有什么进展吗
ディートリッヒ伯爵とは何度か面会をしたのだが
虽然我已经拜访过迪特里希伯爵几次了
そうですか
这样啊
失礼します
打扰了
旦那様　お客様がお見えです
老爷 有客人来访
客人
何やってんだ
你在做什么
何でもないわよ
我什么都没做
まあ　いいか
好吧
あのな　エルザ
艾尔莎啊
またいなくなったりして
你可不要再搞些失踪什么的
父さんや兄さんを心配させるんじゃないぞ
让父亲和哥哥为你担心了哦
わ　わかってるわよ
我知道了
ならよし
那就好
いやはや　急に押しかけてしまい
突然上门拜访
大変申し訳ございません
真是非常抱歉
用件はなんだ　ハーマンよ
你来这里是有什么事 哈曼
はい　実はうちのマルクの件で少々ございまして
其实是关于我们商会马尔科的事
皆様にご迷惑をおかけしていることを
抱歉给各位添了不少麻烦
商会の代表として　深くお詫び申し上げます
我以商会代表的名义在此致以诚挚的歉意
気にすることはない
没必要太在意
マルクの身柄は私がなんとかする
我会想办法把马尔科救回来的
ありがとうございます
非常感谢您
ですが
不过
何かあったのか
是又发生什么了吗
はい
是的
先ほど
就在刚才
ディートリッヒ伯爵よりマルクの処分が下されまして
迪特里希伯爵下达了对马尔科的处分
一両日中に処刑と相成りました
预计将在一两天内进行处刑
マルクはわが商会の長年の功労者
马尔科是我们商会的老功臣了
家族も同然です
就如同我的家人一样
私としては無念でなりません
对我来说也感到非常遗憾
処刑なんて断じて許せん
我绝对不会认同对他的处刑
いえいえ
不不
これ以上ミュラー伯爵に
我们不能再给穆勒伯爵您
ご迷惑をおかけすることはできません
添麻烦了
それにディートリッヒ伯爵の手前もございます
并且也还要考虑到迪特里希伯爵
皆様のこれまでのご厚意には感謝いたします
我对各位的厚意表示衷心的感谢
ですが
所以
どうかあとは静かに
在这之后还烦请
彼の償いを見守っていただきたく存じます
安静地看着他赎清自己的罪行
くだらない猿芝居であったな
真是一场无聊的猴戏
だけどマルクさんが処刑されそうなのは事実だよ
但是马尔科要被处刑也是事实
急がないと
再不抓紧时间的话
私はこれからディートリッヒ伯爵のもとへ向かおうと思う
我接下来打算去拜访迪特里希伯爵
策があるのか
你有什么对策吗
賠償金を積んで　猶予を求めようと思います
我打算花重金来争取延缓处刑时间
何もしないよりはマシか
总比什么都不做好吧
ディートリッヒ伯爵とハーマンさんの関係は
迪特里希伯爵和哈曼先生的关系
なんとなく想像がつく
我大概可以想象得到
商会本店の首都移転も無関係じゃないだろう
将商会本店移至首都也与这有关吧
あの　ミュラー伯爵
那个 穆勒伯爵
ディートリッヒ伯爵は以前
迪特里希伯爵是之前
この家の乗っ取りを企てていた方ですよね
企图篡夺这个家的人吧
いったいどのような方なのですか
他是怎样的一位人物呢
そうだな
这个啊
為政者としては優秀だ
他作为政治家十分优秀
そして優秀であるが故に冷徹な人物でもある
且正因其优秀 也是个冷血的人物
内政を任せたのなら
若将内政交给他
王国内でも指折りだろう
他的能力在王国内也是屈指可数的吧
だが　目的のためには手段を選ばない
然而他为了达成目的会不择手段
よくも悪くも
不论好坏
物事を操るのが上手い男だ
总之是个善于操弄事物的男人
いるいる　そういう人
是的是的 是有这种人
きっとうちの課長と同じタイプだな
想必是和我们课长一样的人吧
あの　もしや以前からずっと
那个 难道他从以前开始
このようなことが続いているのですか
就一直在做这种事吗
ミュラー家とディートリッヒの確実は
穆勒家与迪特里希家的这种关系
代々続いていてな
已经持续了数代
過去には領土を巡って
过去也有为了领土
戦を繰り広げたこともある
而引发过战火
おそらく此度の件も
恐怕这次的事也是
ハーマン商会を抱き込み
想要拉拢哈曼商会
我が家の収益を奪うことが目的なのだろう
以抢夺我们家的利益吧
貴族同士のやり合いって
贵族之间的矛盾
やっぱりそんな感じなんですね
果然是这样的啊
あの
请问
私も交渉の場に同行させていただいてもよろしいでしょうか
此次交涉能让我同行吗
貴様は　会ってどうするのだ
你去见他是有什么打算吗
やっぱりほら　一度会って顔を合わせないことには
果然还是得亲眼见一次
相手の人柄とか判断ができないし
才能判断对方的人品之类的吧
以前から感じていたが
从以前就觉得了
貴様はそういった回りくどい遣り口を好む嫌いがあるな
你真是喜欢这种迂回的做法啊
ピーちゃんみたいに
毕竟没有像小哔一样
何事もズバッと解決できるほど実力もないし
无论什么事都能轻松解决的实力
決断力に優れてもいないからね
而且判断力也不强
して　その荷物はなんだ
话说 那个是什么东西
これ
这个吗
これはほんの手土産だよ
这是一点给他的伴手礼
入れ
进来
失礼します　旦那様　客人がお見えです
失礼了 老爷 有客人来访
客
客人
何度来ても無駄だ　ミュラー伯爵
不论来几次也没用 穆勒伯爵
あの者の処刑を聞いて飛んできたのだろうが
你应该是听闻那个人的处刑而奔来的吧
すでに決定事項だ
但那已经是确定的事了
今更覆すようなことはせん
事到如今不可能撤回了
この人がディートリッヒ伯爵か
这个人就是迪特里希伯爵吗
この高圧的な感じ
这种高压的态度
苦手だった取引先の部長さんを思い出すな
让人回想起曾经令人讨厌的客户方的部长啊
その方もしや
你难道是…
はい　お初にお目にかかります
您好 初次见面
ディートリヒ伯爵
迪特里希伯爵
私は商人の佐々木と申します
我是商人佐佐木
やはりアドニス殿下の帰還に協力をしたものか
果然你就是协助阿多尼斯殿下归来的那个人
大義であったな
真是辛苦了
恐縮です
不敢当
こちらは私が取り扱っている商品となります
这是我贩卖的一些商品
ご挨拶代わりに　お納めくださりますと幸いです
当作是见面的招呼 希望您能收下
なんだ　これは
这是什么
トランシーバーと申しまして
它叫做对讲机
遠方のものと交信できる道具です
是一种能与远方的人通讯的工具
なんと　それは面白い
居然 那真是有趣
ありがとうございます
感谢您的赏识
その方が扱う商品はどれも
听说你那里的商品
上質なものや変わったものだと聞いておるぞ
都是些高品质或奇特的东西
光栄に存じます
这是我的荣幸
何でも遠くの景色を見る道具や
说是有能看到远景的道具
異国の文字を利用した計算機などもあるそうだな
还有运用异国文字的计算机吧
ええ
是的
そうした道具を利用するには
还听说为了使用这种道具
得体の知れない金属を消費するとも聞いた
还得消耗一种出处不明的金属
はい
是的
どれも私からハーマン商会に
不论哪个都是我
おろさせていただいている品になります
批发给哈曼商会出售的商品
貴殿もこのものから買い付けを
你也是从这个人这里购入的吗
仰せの通り
如您所言
時折都合してもらうことはあるが
偶尔会请他协助
そうか
这样啊
その方もかの罪人の助命を請いにきたのか
你也是为了救那个罪人而来请求的吗
この国で商売を始めるにあたり
自从在这个国家开始做生意以来
マルクさんにはいろいろとお世話になりまして
受到了马尔科的许多帮助
ほう
是吗
ではこうしよう
那这样如何
その方の扱う商品を今後は全て私におろすのだ
你那里的商品今后全部都批发给我
それであの商人は解放してやろう
如此我就会释放那位商人
ディートリッヒ伯爵
迪特里希伯爵
佐々木殿は　あくまでマルク殿の顧客の一人
佐佐木先生也不过是马尔科先生的一位顾客
彼に責を負わすのは
不该让他来付此责任…
無理なら構わん
不行的话就算了
予定通りあの者の刑を執行するだけだ
只不过是按照原定计划执行刑罚
すみませんが
不好意思
少々検討するお時間を頂戴したく思います
能给我一点时间考虑吗
佐々木殿
佐佐木先生
良かろう
可以
あの者の処刑まで一月猶予を与える
在那位的处刑前给你一个月的时间
その方が賢い選択をすることを望んでいるぞ
期待你做出聪明的决断
巻き込んでしまい　申し訳ない
不好意思 将你牵连了进来
いいえ　こちらこそ勝手な真似をしてしまい
不 我这边才是为我的自作主张
すみませんでした
向您道歉
しかしこのままでは
但这样下去的话
佐々木殿の商売が
佐佐木先生的生意会…
マルクさんの命には代えられません
和马尔科的命比起来不算什么
旦那
老板
フレンチさん
弗兰奇
旦那　マルクさんが処刑されるって本当なんですか
老板 马尔科先生要被处刑了是真的吗
どこでその話を
你是从哪里听来的
看守が話していたんです
看守跟我说的
なんとかならないすか
难道没有什么办法了吗
ミュラー伯爵
穆勒伯爵
二三週間ほどお時間を頂いてもよろしいでしょうか
能给我两三周的时间吗
構わないが　もしや何か妙案でも
这倒是没关系 莫非你有什么好主意了吗
いいえ　妙案というほどでは
不是 算不上好主意
ただ　できるだけのことはしてみようかと思いまして
只是想尽可能做我能做之事
それと一つお願いしたいことがあるのですが
此外 还有一事想拜托您
何でも言ってほしい
尽管说
どうするのだ
你打算怎么做
我はいつでも実力行使に出てかまわんのだが
吾随时都可以使用吾的实力来解决哦
ピーちゃん　それは最後の手段ということで
小哔 那就当做是我们的最终手段吧
まだ自分にもできることが残っていると思うんだよね
我觉得还有自己能做到的事
そうか
这样啊
色々飛び回ることになるかもだけど
虽然我们或许会四处周旋
手伝ってもらえるかな
能助我一臂之力吗
うむ　承知した
知道了
神戸牛のシャトーブリアン500gで手を打とう
报酬是500g神户牛的夏多布里昂牛排
はい
没问题
処刑を取りやめる
撤销处刑吗
一体どういうことなのでしょうか　ディートリッヒ伯爵
到底是怎么回事 迪特里希伯爵
狼狽えるでない
别这么惊慌失措
まだ確定はしておらん
事情还没有定下来
奴らが条件を飲めばの話だ
前提是他们接受我的条件
じょ　条件ですか
条件吗
とんだ拾いものだ
真是意外之喜
ハーマン商会のみならず
不仅是哈曼商会
例の異邦人までついてくるとはな
还附送那个外国人啊
アドニス殿下には申し訳ないが
虽然对不起阿多尼斯殿下
それもこれも我らがルイス殿下のため
但这都是为了我们路易斯殿下
次期国王には皇太子こそついて頂かねば
必须让皇太子成为下一任国王
ありがとうございます　メアリーさん
谢谢你 玛丽
いえいえ
哪里哪里
また何かありましたら　気軽にお声がけください
还有什么事的话 请您无需顾虑随时跟我说
はい　助かります
好的 帮大忙了
では　私はこれで
那我先告辞了
あの　こちら少ないですが
那个 小小薄礼
いいえ　そんな
我怎么能…
ほんの気持ちです　受け取ってください
只是一点心意 请收下吧
貴様の言うできることとやらが
没想到你说的「能做之事」
まさか夜逃げだったとはな
不会是趁夜出逃吧
違うよ　ピーちゃん
当然不是 小哔
冗談だ
开个玩笑
それで備蓄していた商材をどうするのだ
那么 你打算拿储备的商品做些什么呢
ちょっと現金が必要になるかもしれないからね
我想可能会需要一点现金
ピーちゃん
小哔
ヨーゼフさんのところまでお願いできるかな
可以麻烦你把我送到约瑟夫那里吗
わかった
知道了
では　お約束通り
那么按照约定
今回の分の代金は新商会設立の担保として
这次的货款将作为成立新商会的担保金
お預かりさせていただきます
暂时抵押在我这里
よろしくお願いします
麻烦你了
現金に変えるのではなかったのか
不是要换成现金吗
まあまあ
先别着急
ヨーゼフさん
约瑟夫
実は近日中に再度
其实在最近
商品をお持ちさせていただきたいと考えているのですが
还想再进一批货物过来
構わないでしょうか
请问可以吗
ええ　もちろん大歓迎ですよ
当然 求之不得
数はどの程度をお考えですか
大概有多少货物呢
今回の倍くらいを想定しているのですが
应该会是这次的两倍
倍ですか
两倍吗
はい　それと可能であれば
是的 此外如果可以的话
次回のお支払いは即日現金でいただきたいのですが
希望下次可以在交易当日用现金进行结算
ええ　構いませんが
没有问题
ありがとうございます
非常感谢
ここにいたのか
你在这里啊
マティスさん
马蒂斯
このようなところまで足を運ぶとは珍しいですね
你来这种地方还真是少见啊
近くで用があったから　ついでだ
在附近有事顺便过来看看
しかし　相変わらず繁盛しているな　お前のところは
你这里还是一如既往地繁荣啊
ええ　おかげさまで
托您的福
すみません　佐々木さん
不好意思 佐佐木
いいえ
没事
こちらはマティスさん
这位是马蒂斯
私の学生時代の友人でして
我学生时代的朋友
今は中央銀行に勤めておいでです
现在在中央银行工作
マティスです　よろしく
我是马蒂斯 请多指教
初めまして　佐々木です
初次见面 我是佐佐木
あれ　この人どこかで
我是不是在哪见过这个人
それで　急にやってきてどうされたのですか
所以 你突然来这边是有什么事吗
少し相談に乗ってほしい
有事想找你商量
珍しいですね
真是少见啊
確か以前　南方担当していると聞きましたが
听说你以前好像是负责南方地区的
ヘルツ王国の領主に融資をしていてな
我有融资给赫兹王国的领主
帝国が兵を引いた件で
但因帝国撤兵一事
いささか予定が狂いそうなのだが
打乱了计划
思い出した
想起来了
この人ディートリッヒ伯爵の宿ですれ違った
我与这个人在特里希伯爵的宅邸前擦身而过
あの　できればそちらのお話
那个 可以的话这件事
私にもお聞かせ願いませんでしょうか
能让我也听一下吗
おじさん　今日も遅くまで仕事なんですね
大叔 今天也工作到很晚啊
放課後ずっといたのに
放学后我就一直都在这里
いつの間に帰ってきて
是什么时候回来的
それとも今日はお休みだった
还是说 他今天是休息
次は何をするのだ
接下来要做什么
頼んでいたものを受け取りに行って
去拿委托好的东西之后
またすぐ向こうへとんぼ返りだよ
又要立刻折返回去
休む暇がないな
没有休息的余地啊
誰　おじさん誰かと一緒にいる
是谁 大叔和谁在一起
あの　こんばんは
那个 晚上好
おじさん　これからお出かけですか
大叔 接下来要出门吗
え　ああ　ん
嗯
ちょっと会社に忘れ物しちゃって
有东西忘在公司了
そうですか
这样啊
それじゃあ　お休みなさい
那我先走了 晚安
はい　お気をつけて
好的 路上小心
おじさん
大叔…
はい　佐々木です
你好 我是佐佐木
やっと繋がりよった
终于打通了啊
お主　どういうつもりじゃ
你到底想怎样
そっちから急がせたくせに
明明是你那边急着要
３時間も待たせよって
却让我都等了三个小时了
約束は19時のはずでは
我们不是约的19点吗
何を寝ぼけたこと言っておる
你是没睡醒吗 在说什么胡话
今何時だと思っとるのじゃ
你以为现在几点了啊
あれ　時間の進みが
奇怪 时间的流速…
すみません
抱歉
予期せぬトラブルが発生しまして
发生了预期外的事故
それで　あの　いかがでしたか
然后 那个…您那边还方便吗
全く
真的是
お主は　私のことネット通販か何かと勘違いしておらん
你是把我当作什么网店了吗
いえ　そんな
不不 怎么会
やっぱり難しかったでしょうか
果然还是有些困难吗
準備はできておるよ
早就都准备好了
さっさと取りに来てほしいのじゃけど
倒是希望你能快点来拿
ありがとうございます
谢谢您
すぐ向かいますので
我这就立刻过去
お父様　大丈夫かしら
父亲大人他们没事吧
大丈夫だろう　兄上も一緒だし
一定没事的 兄长大人也一起去了
それよりも　あの佐々木って商人の方が心配だろう
比起这个 我倒是更担心那个叫佐佐木的商人
何か頼りない感じするし
总感觉得他不太可靠
大丈夫よ
没事的啦
ああ見えて　あなたよりもよっぽど腕が立つんだから
他虽然看起来那样却比你能干多了
嘘だろ
真的假的
お父様
父亲大人
お帰りなさい　父上
欢迎回来 父亲大人
どうでしたか
怎么样了
フレンチさん
弗兰奇先生
マルクさん　もう少しの辛抱っすよ
马尔科先生 你再稍微忍耐一下
旦那たちがきっと　何とかしてくれるっす
老板他们一定会想办法救你出来的
いよいよ明日が期日
终于明天就到期限了呢
彼らはせっかくの機会を活かせなかったようですな
看来他们错失了难得的机会了呢
さあ　どうだかな
是吗
忠告通り　大人しくしておけばよかったもの
要是早些乖乖听劝不就好了
これで面目も潰れて
这下还丢尽了脸面
今頃さぞ悔しがっているでしょうな
现在想必是后悔莫及了吧
それよりも　ハーマン
比起这个 哈曼
商会の帳簿を見たぞ
我看了商会的账本
あの中央銀行からの貸付けは何だ
那笔向中央银行的贷款是怎么回事
あれはですね　その
那个是 那个…
店舗移転との
为了转移店铺和…
それにしても　額が大きすぎるが
即便如此 金额也太过庞大了
返済の目処は立っておるのか
你有办法偿还吗
失礼します
打扰了
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：楚楚子  护菊  archan  柏木　校对：牛头　后期：卡布chino
Life is wonder
人生是奇迹
Ah！キミがいない日々は
啊！没有你的日子
ピンクのない桜の花みたい
就像是失去粉色的樱花
No！それはいや
不！绝对不要
わたしはもう恋をしてる
我已坠入爱河
ハローハロー　コイワズライさん
你好你好 陷入相思的你
甘酸っぱいスイーツランチタイム
酸甜点心的午餐时间
日曜日の午後はまた
星期日的中午
高鳴る鼓動が痛い
激动的心跳感到疼痛
水たまりをジャンプして
一下跳过水洼
今日はどこでなにしよう
今天要在哪里做些什么呢
ホントはずっと
其实的话
ふたりでいたいのに（だめ?）
一直想要和你两人独处（不行吗?）
曖昧な距離感でどうしようって
在暧昧的距离感下该怎么办
どうしたいってmisty days
想要做些什么 在迷茫的日子里
ときめいて強がって
那强烈的悸动
ハッとしてパニック!
惊觉的我陷入恐慌!
ドキドキがバレちゃう、キミに
被你发现那惊慌失措的心
曖昧じゃ大胆にいかないし
暧昧又不能过于大胆
あたりまえにone-way-love
理所当然的单相思
恋の途中はいつも
在恋爱的途中
ココロとカラダが（今日も）反比例
内心和行动（今天也）呈现反比
わたし　曖昧ガール
我就是暧昧女孩